ここに取り組みがいのある
ソフトウェアを用意しました
引数を加えてまったく異なるものが
出力されるようにしてください
これはexpandとは関係ありませんが新たに
よく似たデルタ構造体を実装する必要があります
これが出力です　確認してみましょう
右向きの矢印はここにあるセルで取るべき
最適な動作を示しています
以前と同じく同程度の最適な動作が
他にあるかもしれません
しかし ここでは右に進む動作が選択されています
この小文字のvは下向きの矢印を表しています
矢印は再び右、右、右、右、下、下、下となります
最後に＊にたどりつきます
これはゴールの位置を表しています
この迷路を少し変更してみましょう
ここを壁で閉じて
下の方の壁を取り除いてから実行します
ポリシーはこのようになります
グリッドで確認するとこれがゴールに至る
唯一の経路であることが分かります
この特定の経路が出力されるような
ソフトウェアを作成してください
その一部として使用するのが
私が少し改良を加えたdelta＿nameです
これら4つの記号はそれぞれ
上向き、左向き、下向き、右向きの
矢印を示しています
それぞれ上、左、下、右に移動する
4つの動作に対応しています
これらを使用してこの表を出力します
あとで分かりますがこれを記述するのは
簡単な作業ではありません
最終的なコードの量は多くありませんが
どのように動作がキャッシュされ
それらの動作をこの表に割り当てるかを
慎重に考えなければいけません
では難しいですが作成してみてください
うまくいかなくても大丈夫です
Submitボタンを押せば
内容を理解することができますし
コードが表示されて先に進めます